## 注册：

1. 短信轰炸
2. 验证码安全问题
3. 密码爆破
4. 邮箱轰炸
5. 用户任意注册、批量注册
6. 用户名枚举
7. XSS(有框的地方就可以尝试插XSS)

## 登录:

8. 短信轰炸、验证码安全问题、密码爆破、邮箱轰炸
9. SQL注入
10. 撞库
11. 抓包把password字段修改为空值发送
12. 认证凭证替换、比如返回的数据包中包含账号，修改账号就能登录到其他账号
13. Cookie仿冒
14. 修改返回包的相关数据，可能会登陆到其他的用户

## 找回密码

15. 短信邮箱轰炸、短信邮箱劫持
16. 重置任意用户账户密码、验证码手机用户未统一验证
17. 直接跳过验证步骤

## 支付漏洞

18. 购买支付、充值(要利用抓包去仔细查看每一个可用的参数)
19. 交易金额、数量修改、更换支付模块(比如更换支付的模块金额)
20. 交易信息订单编码/导致信息泄露
21. 整数溢出，int最大值为2147483647，超过最大值
22. 修改充值账户
23. 刷奖品、积分
24. 并发
25. 优惠卷、代金卷
26. 并发逻辑漏洞(burp批量获取优惠券)
27. 修改优惠券金额、数量
28. 订单信息
29. 订单信息遍历、泄露
30. 订单信息泄露导致用户信息泄露
31. 删出他人订单
32. 支付绕过
33. 抽奖活动

## 会员系统

34. 修改个人信息上传文件，上传带弹窗的html
35. 如遇上上传xlsx、docx，可能存在XXE，上传恶意的文档盲测
36. 图片上传也可能遇到imagereagick命令执行，上传恶意图片
37. 视频上传如果使用ffmpeg<3.2.4(视频按帧分割成图片)，上传恶意avi测ssrf
38. 用户横向越权访问、遍历、导致用户信息泄露
39. SQL注入、个人简历处存储XSS个人信息注册的名称也可以插入XSS

## 传输过程、评论

40. 明文传输账户密码
41. 修改信息处无session/token导致csrf
42. POST/COOKIE注入
43. POST注入
44. 存储型XSS
45. 无session/token导致CSRF

## 验证码问题、短信轰炸

46. 万能验证码
47. 返回包中存在验证码
48. 删除验证码或者cookie中的值可以爆破账号密码
49. 一直重放
50. 删除修改cookie，重放数据包
51. 遍历参数发送数据包
52. 手机号后面加空格或者前面加其他的比如+86或者逗号分号等，然后重发数据包
53. 请求参数修改大小写，或者添加请求参数比如&id=1
54. 个站的登录处可能做了防护，但是再找回密码处可能没有安全防护，或者在注册流程中没有安全防护，所以说多测试接口
55. 如果对手机号一天的次数进行了限制，还可以再发一次短信，DOintercept之后修改为成功回显

## 水平越权、数据泄露、任意用户密码重置

56. 主要登陆后还是修改参数，主要找到多个接口不断测试
57. 关注网页源代码，有时候会有表单，但被hidden(隐藏标签)给隐藏起来了，可以修改返回包然后尝试获取数据检测
58. 多个账号，主要分析请求参数
59. 再找回密码处，填写数据后抓包查看返回信息，有可能存在敏感数据返回删除修改cookie，重放数据包
60. 目前大部分都是在修改密码处参数修改
61. 有些是前端验证

## 支付逻辑漏洞

62. 金额直接传输导致篡改:直接对下单的金额进行修改值，这里可以使用fd或者burp抓包
63. 确定支付之后还可以加入购物车:把商品放入购物车点击下单支付，会跳转到微信，支付宝等第三方支付平台
64. 请求重放:购买成功之后，继续重放请求，可以让购买的商品一直增加。
65. 请求参数干扰:金钱做了签名认证之后，修改后不通过，但是在里面仍然会有一个参数对金额产生影响导致问题产生
66. 订单替换:订单替换发生在支付之后的事件处理，同时向服务器发起二次支付请求一个多一个少，支付金额少的，然后支付之后进行替换，告知服务器订单支付完成，并且过程可以反复的回放。
67. 用户替换:在支付过程中发生用户替换现象，首先登陆自己的账户，然后取得另外一个人的账户名等有效信息，在业务流程中用对方的用户名替换自己的用户名，用对方的余额购买完成后，再替换自己的账户名，这样就形成别人的钱买自己的东西

## 登录绕过、水平越权、垂直越权

68. 部分网站的身份验证放在了前端，因此只需要将response包中的相关字段进行修改，比如0改成1，false改成true，就可以登录任意用户账号
69. 遍历ID-在一些请求中，GET和POST中有明显的ID数字参数(手机号、员工号、账单号、银行卡号、订单号等等)
70. ID替换如果程序对用户标识进行了hash或者加密，而无法破解用的什么方式的话，就无法通过遍历ID来获取其它用户的信息了，此时可以尝试注册两个账号，通过替换两个ID加密后的值，判断程序是否对权限进行了验证，如果没有，也会存在越权问题
71. 观察cookie中的session字段，可能某些字段或者参数代表身份，尝试修改